変数
　変数とは箱のようなもので、中に色々なものを入れることができます。変数は、
　    型 変数名;
　というように書くことで使うことができます。この型とは、箱の中に入れるものの種類であり、例えば「String」、「int」、「boolean」などがあります。Stringは文字列、intは整数、booleanは真偽を表します。
　    int x;
　と書けば、「xという名前の箱は整数(int)を入れることができる」という意味になります。続けて、
　    x = 1;
　と書けば、「xという名前の箱に1を入れる」という意味になり、これを代入といいます。更に続けて、
　    int y = 2;
　    x = y;
　と書けば、「yという名前の箱は整数(int)を入れることができ、中に2を入れる」となり、「xという名前の箱にyという箱を入れる」となります。つまり、xには1が入っていましたが、上書きされて2が入るということです。しかし、
　    x = "あ";
　のように、種類の違うのものは入れることができません。「"あ"」とは文字列であり、String型ですので、
　    String z = "あ";
　のように書けば問題ありません。最後にboolean型は、「true」(真)と「false」(偽)の2種類しか入れることのできない変数です。
