論理演算子
　論理演算子は「&&」(かつ)、「||」(または)、「!」(否定)があります。&&は左と右のものがどちらもtrueであれば、trueになるものです。例えば、
　    A && B
　といった感じに書き、「AかつB」という意味になります。これは「AとBの両方がtrueであればtrue、でなければfalse」ということです。具体的には、
　    boolean x = true;
　    boolean y = true;
　    boolean z = x && y;
　と書けば、xとyが両方ともtrueですので、zはtrueになります。||は左と右のどちらかがtrueであれば、trueになるものです。例えば、
　    A || B
　といった感じに書き、「AまたはB」という意味になります。これは「AとBのどちらか一方でもtrueであればtrue、でなければfalse」ということです。具体的には、
　    boolean x = false;
　    boolean y = true;
　    boolean z = x || y;
　と書けば、xはfalseですが、yがtrueですのでzはtrueになります。!は右にあるものを否定します。つまり、trueとfalseを入れ替えます。例えば、
　    !A
　といった感じに書き、「Aを否定する」という意味になります。これは「Aがtrueであればfalseになり、falseであればtrueになる」ということです。具体的には、
　    boolean x = false;
　    boolean y = !x;
　と書けば、yはxを否定したものであり、xはfalseですので、yはtrueになります。
