条件分岐
　if文というのがあり、特定の条件を満たすと特定の処理を行うというものがあります。
　    if(条件式) {
　        処理;
　    }
　といった感じに書き、条件式の条件を満たすと{}で囲まれた中身の処理を実行するというものです。具体的には、
　    int x = 2;
　    if(x > 1) {
　        System.out.print(1);
　    }
　と書けば、xは2であるため条件式は、「2 > 1」となり、1より大きいという条件を満たしているので中身の処理が実行されます。つまり「1」と表示されるわけです。また、
　    if(条件式A) {
　        処理A;
　    } else if(条件式B) {
　        処理B;
　    } else if(条件式C) {
　        処理C;
　    } else {
　        処理D;
　    }
　と書くと、1つめは先程と同じく条件式Aという条件を満たすと処理Aを実行しますが、2つめは前までの条件を満たさない、かつこの条件を満たすという意味です。つまり条件式Aを満たさない、かつ条件式Bを満たすときに処理Bを実行するということです。3つめも前までの条件を満たさない、かつこの条件を満たすという意味です。つまり条件式Aを満たさない、かつ条件式Bを満たさない、かつ条件式Cを満たすときに処理Cを実行するということです。最後は前までの条件をどれも満たさないという意味です。つまり条件式A、条件式B、条件式Cのすべてを満たさないときに処理Dを実行するということです。
